د پنځو ټکنالوجۍ تلویزیون کې ښه راغلاست
دا د قضیې شمیر پنځه ویشت نه دی
دا چې دا دا دی
د Raspberry Pi قاتل دی او دا دی
سپټ چټک کوچنی کوچنی دی او دا یو SAT دی
د پسرلی مطابقت سره یو بیکپلانین زه یم
د نن شپه رڼا جوړول به
شاوخوا
د تلویزیون خبرتیا براډ کامیک 130 تایید کړې
ملیارډ ډالره پیرود نور وړاندیز کوي
د آلیفون ځینې کاروونکي کاروونېم
په نوي لیک کې د AI کیګونو پاتي شول
تورات د کاروونکو رښتینې IP پیلیږي
پته او د آسترالیا ملیونونه
د ډالرو براډبډ شبکه تر برید لاندې ده
د کوکوټوس څخه ډک وګرځید
تفصیلات وروسته په خپرونه کې راځي
دا د 5 ټیکنالوژي تلویزیون دی
[موسيقي]
زموږ د ژورنالستانو ثبت یوازې په یواځې توګه اعتبار لري
د کنگسټن لخوا د ټینګ دولت چلولو
ټیکنالوژي ستاسو کمپیوټر سره بیاکتنه کوي
ښه فعالیت او اعتبار
د دوديز هارډ ډرائيو په اړه
د کنگسټن SSDs کټګوری 5 تلویزونونه ژوند کوي
د تیلسټیل تاریک سره او بیا وروسته
په هره اونۍ streamer عياره پر roku cody
او د HLS ویډیو لوبغاړو او د پاره
ځايي خپرونه ځله سفر وېشنيزه کې 5 تلويزيون ټلویزیون
د TPN او نړیوال ځړول
د انټرنیټ خپرونکو اتحادیې
د بلیټ تلویزیون سلیش iai
د دې کټګورۍ د نندارې لپاره ښه راغلاست
5 ټیکنالوجی تلویزیون او زه روبی یم
زه ګړند یم چې دا دلته ډیر ښه دی چې تاسو دلته لرئ
او یوازې غواړم ټولو ته مبارکۍ ووایم
زموږ نن لیدونکي نن شپه که تاسو وي
یوازې د لومړي ځل لپاره ټریننګ
په ځانګړې توګه ډاډه چې تاسو لپاره سلام ترلاسه پر
ته زموږ په ټولنه فورمونو چې
تاسو به زمونږ په ویب وېشنيزه کې 5 پیدا
د DoT ټلویزیون موږ غواړم چې له تاسو څخه که اوري مينه
تاسو دلته د يو څو اونيو يا شوی سلام
که تاسو دلته د څو کلونو لپاره دلته یاست
موږ لا هم غواړئ له تاسو څخه هم واورو
موږ د ژوند کولو چټی خونه هم ترلاسه کړې ده که چیرې
تاسو کولی شی چه چهار شنبی په ورځ کی واچوئ
شپه د سهار په 7 بجو کې تاسو به وی
توان لري چې په ننه کې برخه واخلئ او په برخه کې هم برخه واخلئ
هغه د ژوند چیٹ داسې دي لکه پوښتنې
چې په راتلونکو ده چې څنګه دا چې د کار
له موږ سره د اړیکو لپاره یو ښه لاره ده
مګر یوازې غواړم چې ووایم او ستا مننه
لپاره د نندارې په دتسهیل دې شوی
د راببی زه تاسو ته ووایم چې د بوختې اونۍ لپاره
هو NEMS یو ټکی - دری Hobbit و
تل د فیسبوک په اړه یو ساکا او یا ډیره برخه
خلک لري او تاسو د کال په اړه یاد یاست
دا یو کال دمخه ما فکر کاوه
ما په نښه کړه NEMS 1.1 دا سم دی
او نو موږ په حقيقت کې روان وي
خوب ته ګوري
د راتلونکو اونيو کې ځکه چې دا
دومره زیات شوي او پدې مانا زما معنی
لکه څنګه چې د خصوصیت سیٹ ناقابل کار دی
تاسو نومونه په یاد ولرئ چې ډیر څه دي
هغه خلک چې اوس هم دي
لکه چې تاسو دریځ چې تاسو تللي huh
دا د نسبتا نوي آه په مطلق ډول کنه دا
د یو کال نیمایي عمر
هو NEMS د یو کال په ترڅ کې خوشې شو
نیمایي مخکې، مګر یو کال دمخه موږ واقع یو
ویډیو وکړل په دوهم ګڼه
کوم چې یو ټکی و او وروسته یو ټکی
دوه یې یو ټکی دوه ټکی ته راغلل
دوه ټکي ته اشاره وکړئ هرڅه چې څه دي
د نوم نومونه د نګګوس شرکت دی
څارونکي سرور او په بنسټيزه توګه څه دي
د دې معنا دا ده چې دا یو وسیله ده
ستاسو په شبکه کې ځي
دا تاسو ته وایي که چیرې یو سخت چلن په اړه وي
د ټکر کولو لپاره دا تاسو ته خبر ورکوي که کمپیوټر وي
د ناکامۍ په اړه یا که تاسو ستونزې لرئ
د ځانګړې بډیډ کارولو سره
کاروونکي تاسو ته هغه څه درکوي چې تاسو یې غواړئ
د نظارت کولو لپاره تاسو ته ښیي چې دا یو دی
د شرکت نظارت څارنه په داسې حال کې چې
دلته خورا ډیر شتون لري
د NEMS ښه والی څه شی دی دا دی
یو ښه نوم یه ترلاسه کړ . هغه څوک چې دي
په دې کې دا د نظارت په توګه نه بلکه
سرور ستاسو په سوداګرۍ کې فکر کوئ
شبکه او د شتمنیو څارنه کولی شي
ستاسو په شبکه کې چې خورا ډیر دی
د ګران بهير تاسو له يو لري
سرور ته اړتیا لرئ چې وسیله ولرئ
تاسو باید د جواز اخیستو فیس ولري
په زرګونو او په زرګونه ډالر لګښت
د کال کال منفرد دی ځکه چې دا کار کاروي
ټول خلاص سرچینه سافټویر سمه ده نو دا ده
هر څومره چې سافټویر ځي
مګر بیا تاسو ښه فکر کوئ
هارډر څلور زره وي
د ډالرو ډیر ښه نه موږ موږ په ځانګړي ډول جوړ کړی
د بورډ کمپیوټرونو ته ځغلول
د Raspberry Pi 3 سره پیل کیږي
موږ 35 $ پانګونې زه په اړه خبرې کوو
د ریکسري بنسټیز بنسټ لپاره د پیسو بورډ او
نو بیا تاسو په دې باندې MEMS لرې او تاسو
په يوه SD کارت کې واچوئ او د تاسو پرمخ دا
دا هغه څه دي چې زه یې د یوې برخې لاندې دي
سل بکسونه
تاسو په اسانۍ سره سرور لري او خلک وايي
ښه دا چې څومره اعتبار لري دا
تر ټولو اوږد سرور ته ولاړ چې زه پوهیږم
د نسخه 1.0 نسخه د چلولو لپاره وه او اوس یې
ناکام پاتې شوی او دا یوازې دی
دوام ته دوام ورکول او اوس روان دی
دا په اصل کې 1.2.3 په سمه توګه سم ده
د هرڅه لپاره ووایه چې په 1.3 هاګ کې یې لوړه شوې
ښه سافټویر د NEMS ته ښه دی
linux.com دا د هغه په ​​څیر دی چې یو غږ دی
EMS linux.com او تاسو کولی شئ دا کښته کړئ
که تاسو مخکې لرئ نو په بشپړه توګه وړیا وي
Raspberry Pi دا ډیر ښه دی تاسو یوازې کولی شئ
دا په خپل SD کارت کې ځای پر ځای کړه او بوټ یې پورته کړئ
او دا د دې لپاره چمتو کیدی شي چې بلې تاسو کولی شئ
د راسبریري Pi څخه د هغې څخه واخلئ
ویب پاڼه او همداراز ټول هارډرونه
تاسو اړتیا لرئ او د NEMS 1.3 په اړه شیان وخورئ
دا هغه شبکې دي کوم چې دي
چلول
د نگيګانو د شرکت نظارت څارونکي سره
په سلګونو کمپیوټرونه سم دي او دا دی
د Raspberry Pi په اړه ډیر ښه چلول
دا د 5 ولټو بریښنا کاروي او دا ده
دا په هیڅ ډول هیڅ ځواک نه کاروي نو زه یې خوښوم
دلته د چلولو لپاره لګښت شتون نلري
ښه خو ځینې خلک نور غواړي
ځواک
او یا هم دا ډول سایټ به یې وي موږ به یو
د نورو هارډورونو لیدلو پیل به وکړو
د نیم سرورونو په څیر شتون لري
موږ به د دوی په څیر وګورو
هغه وسايل چې ډیر پیاوړي دي موږ لرو
یوه آله چی د موږ په لټه کوو ترلاسه
د هغې 16 ګیګابایټ ریم لري پداسې حال کې چې
Raspberry Pi یواځی د ګیګابی کود لری
او نن شپه موږ واقعا یو
د اډیرایډ لخوا په ریښتیا سره ښه ټیلیفون
X u4q او موږ دا ټول به خبرې وکړو
د هغې په اړه یوازې د څو دقیقو وختونو کې
مګر دا اساسا د راتلونکي نسل دی
nem server ځکه چې دا یو بورډ دی
کمپیوټر مګر دا د دوه ګیګابایټو ریما لري
دا د راسبیری په پرتله ډیر چټک دی
Pi موږ به د چټکۍ په څیر موږ ته ورسوو
نن شپه جوړ کړئ
په شاوخوا کې چې لښته د gonna تفريح وي
ساشا د جوړیدو خبرې کوي موږ پای ته ورسیدو
ستاسو د کمپیوټر کمپیوټر کار کول دي
البته اوس روان دی چې دا و
یو څو اونۍ وروسته چې تاسو یې دا ټاکلي دي
د ډوی لپاره دا ډیر ښه و چې هغه مینه لري
دا هغه په مطلق ډول دی چاودنه لرې موږ ته لاړل
وګرځید او یو نوی مایک ترلاسه کړ ترڅو دا ټول شي
ښه ښه ده نو تاسو یوازې هغه یو غوره کړی
یو وائرلیس مایک وو او دا ښه کار کوي
هو، یوازې د لیدو موضوعګانې وې
بل بل دا چې دا یو بشپړ او سم دی
نو موږ د مایکس پیډ ته اړتیا لرو ځکه چې
د مایډ پیډ وهل شوی و
سره د سما خو هیڅکله په حقيقت
دا په سمه توګه راغلل نو بیا مې یاد کړ
د نندارې کتل چې زه د دې کتل
په یوټیوب کې ټول شیان او زه وم
د شوندی ګورم زه به ځم
له لارې او زه د هغه په څیر و چې موږ یې وکړل
په حقیقت کې د مږک پیډ ترلاسه کوي ځکه چې یې
موږ د مایکرو پیډ انکس باکس ځکه چې ما یادونه وکړه
د مور بورډ موخه دا وه چې راشي
د یو بشپړ سره مګر زه په یاد نه یم
کله چې تاسو ولیدل نو کله یې وګورئ
تاسو وویل چې اوہ تاسو ګورئ
ما د مایع پیډ لپاره ما فکر کاوه
دا باید د یو سره راشي
خو ما هیڅکله ونه لیدل او یو یې موږ درلود
دا بکس ته ورسیدل نو تاسو یې نه ساتئ
ښه دا دا ده چې هغه بوکس دی چې سوریه یې کوي
د دې سره د اخیستلو لپاره ده، مګر هغه نده
ما ټول هغه واخیستل چې ما ورته وویل چې ما ته ویل شوي
ټول بیا ګومارنه واخلي او دا دې
دا ری سائیکلنگ دی دا هغه شی دي ​​چې
موږ نه کاروو او جیف وګورئ
هغه څه چې موږ هیڅکله هم ولیدل
په څه شي نه وګورئ لاندې شته día Sasha
ملي متري-hmm Dave هلته دا ښکلی دی د لوبیدو
د مایډ پیډ او دا د ښه سرور سیسټم دی
ښه دا دا یو ځل بیا د جمهوریت جمهوریت دی یا دا یو
د لوبیدو موږک پد تاسو ته يوه د لوط ورکړي
ښه لوبو کې نو ځکه چې دا د یو سره راغلی
فکر مه کوئ چې تاسو بیرته راستنیدلی شئ
چې تاسو ټوله ورځ هڅه کوله
یو بشپړ پیدا کړئ هر یو د دې لپاره
نه تاسو وویل چې مایک اوس مهال کار نه کوي
کله چې موږ دا ننداره وکړه سمه یادوم
موږ د ممکنه واټن په اړه خبرې کوو
ځکه چې تاسو د 10 فوټرو په څیر وو
په بالقوه هو سمه ده نو دا ده چې د
په حقیقت کې مسکو که ما
زه په عملي توګه په سر باندې غوره وم
او د هغه لارې له امله چې موږ یې لرو زموږ
کوټه تشکیلاتو اې زما مطلب د يوه انځور واخلي
هر وخت او زه ښه نه یم مګر دا
کمپیوټر د یو څه په څیر مقرر شوی دی
د تلویزیون تر شا د هغې لور ته په دې کې
د مایکرو لپاره د واقعی نښلولو لپاره امان
ښه خو تاسو باید ودرېدل
د تلویزیون سره سم مګر تلویزیون څه دي
موږ د خپل سکرین په توګه کاروو نو له همدې کبله دا دا نه ده
هغه څه چې موږ مو ترلاسه کړي یو خراب مایع وو
پوهیږو ځکه موږ زه پدې معنی لرم چې دلته شتون لري
ستاسو د ځینو سره د څیړنې څیړنه
د اجزاوو دا یواځې د یوې موضوع موضوع وه
واټن کې هم تر اوسه دقیقا وه
د مایک په څیر یې دا ډیره ښه کلیک کړه
دا سمه وه چې دا ښه وه خو واقعیت یې درلود
د مناسبو ارتباطاتو سره تړاو نه درلود ځکه چې موږ ساتل کیږو
دا د کرایه وړ وه چې دا نه و
په ډیره اندازه ګرانه میوه سمه ده چې
واقع شوی خو موږ څه شی وو
په حقیقت کې د کمپیوټر ډیره کار نه شو کولی
ښه او له دې امله موږ مږه درلوده نو کله چې موږ
ته لاړل چې د موږک موږ ترلاسه کړ د تر لاسه
موسساد وروسته بیا موږ ننداره او زه ولیدل
د هغه په څیر و، زه تر ټولو ډیر کار کوم
د یادونې وړ ده چې تاسو د بل مایک پیډ ترلاسه کړی دی
ټول کار وکړ او هو موږ یو
په حقیقت کې د بکسونو ډکول غواړئ او وګورئ
موږ ځاله چې د ډول مسخره چې د مو
ساشا دلته یو څو اضافي شیان دي
اوس تاسو ته د Dave مټ جوړ شوی دی
په دې وخت کې تاسو د بھاپ سره
يادونه وشوه چې هغه ستونزې لري
د هغه حساب تر لاسه کول هو هو، نو هغه ښه دی
نو هغه په پای کې د خپل حساب پورته کړ او
ځغلول او بیا زه خپل پټنوم بیاځم
ټول شیان بیا بیا ځکه پوهیږي چې
ما په یاد ولری هغه څه چې ما ښه پوهیږم
تاسو دا یو پاسورډ بدل کړ چې یو یې درې یې
د توضیحي نقشه او د یو وضاحت سره
ښایسته آسیا ته فشار ورکړئ نو هغه بھاپ دی
کار کول هو، لږ ترلږه اوس غټ دی
چلول او q تاسو په یاد ولرئ کله چې کله
موږ هریری درلود د VR Expo په لور روان شو
اوس ټورنټو د هغه شرکت سره لیدنه وکړه
بټ انټرنیټ الوتکه کوي او دوی یې وښودل
د بریتانیې بریالی وی آر لوبې چې مړ شوی و
اغیز 2 حق کنه سمه fantastic لوبه
که تاسو د ويډيو نه دي ليدلي چې تر اوسه ولاړ
زموږ د ویب پاڼه کټګورۍ پنځه ټیل ټلویزیون کې
او یوازې د مجازی لپاره چټک لټون وکړئ
حقیقت او تاسو به په بشپړ ډول وینو
اوس د مختلفو شیانو کلپونو ډوډۍ
ساشا لپاره د Dave هو موږ د کوپن کوډ لرو
د مړینې اغیز 2 لپاره په بھاپام کې د دې لپاره
Dave او دا څېر دی مجازی
په حقیقت کې د لومړي کس شوونکی زما په مانا دا دی
دا د یو ټن تفریح ​​دی او یقینا تاسو
پوهیږي راتلونکی کچه لوبې کوي
په حقیقت کې دا واقعیا به واقع وي
ستاسو په لوبو کې رګ په ښه توګه دا د Steam لپاره دی
او موږ لپاره د کوپډ کودونه هم لرو
نو که چيري تاسو په شان د بخار او همدارنګه د
د پور اغېز مفته بیرته VR ته
هر هغه څه چې تاسو یې باید ترسره کوئ الوتکه وکړئ
موږ ته د بریښنالیک سیال واستوو
د کټګوری - پنځه ټلو ویډیو
خپل نوم ته ووایاست چې تاسو یې ګورئ
له تاسو څخه او تاسو څنګه په کټګورۍ کې یاست
5 ټلویزیوني چینلونه که چیرې په چین یا چینل کې وي
33 په لوړه صحرا کې یا که تاسو یاست
په یوټیوب وګورئ بس موږ ته اجازه راکړو چې څنګه وکړو
تاسو په 5 کټګورۍ کې آزموینه کوو موږ ته موږ لیږلو
د دې لپاره چې یوازې ووایاست سره لږ ټکي
اې او موږ به ستاسو نوم درکړو
او یو کڅوړی لږترلږه 10 اوونۍ لري
giveaways راتلونکو تر مخکښ کړي
د کریسمس په موسم ځکه چې موږ غواړو لپاره
ډاډ ترلاسه کړئ چې تاسو دا ټول په رښتیا سره ترلاسه کړي دي
د کرسمس څخه وړاندې مخکې ښایسته ګیر
پيرودنه پای ته رسيږي
ډاډ ترلاسه کړئ چې تاسو د رایو سیالۍ ترسره کړې
په کټګورۍ - پنځه ټلویزیون کې او موږ ترلاسه کړې
یو له هغو څخه چې تاسو ته یې درکوي همدا اوس یوازې ورکوي
زه ټول بریښنالیک ستاسو ټول په نښه کوم
خپل معلومات د تاسو لپاره وسپاري 10
د لوبې کاپیسې څه شی دي
اسټرالټ سمه ده نو موږ باید ریښتیا واخلو
کله چې موږ بیرته راځئ واقعا چټک وقف
موږ به د اوډرډر کلاز غیر مسوده کیږو
شیل - موږ به تاسو ته ټول درته ووایو
دا څه معنی لري
او موږ به هغه ته ورسوو او موږ یو
دا واقعا واقعیا واقعیت راټولوي
په یو څو دقیقو وختونو کې پاته کیږي
نږدې به موږ بیرته بیرته ستانه شو که تاسو
د بوګیکک ګیریس بی او ایچ عکس پر دکان
ویډیو ای یا ایمیزون یا حتی که تاسو غواړئ
د پلټنې وړیا ازموینه تاسو به ومومئ
ترټولو غوره معامله او د هغو نمایشونو ملاتړ کوي چې موږ یې
په آسانۍ سره د پلورنې لیدنه کول
هغه سایټونه چې مخکې مو د کارولو له لارې تیریږي
زموږ په ویب پاڼه کې د کټګورۍ پنځه کټګورۍ تړل
د تلویزیون لپاره د تلویزیون سلیټ شریکان
د هرکله مخ پر ودې لیست
نور وړیا منځپانګې لکه د دې خپرونې مننه
د سره زموږ د شریکانو او سودا تاسو
مننه کوم چې تاسو دې ته ښه راغلاست وګورئ
پنځه ټیکنالوجی تلویزیون کټګورۍ دی چې موږ ترلاسه کړی دی
د دې لپاره ترلاسه کول موږ به یو
د اوډرډر خلیج شیل وګورئ
- اوس دا یوازې یو بوکس دی چې زه به یم
دا جوړ او مونږ ویاړو gonna وګورو
نو هغه څه چې موږ به نن شپه کوو موږ دا یو
دا به په حقیقت کې دا شی راټول کړي
دا یو ستاسو لپاره او کوم شی شامل دي
زما په بکس کې د کلاز شیل 2 دی
Odroid X u4q تاسو وګورئ دا دا SBC ده
زه غواړم چې دا د ریکسري پی پی ته وایم
نن شپه خلک او قطار دلته قاتل
په نوم کې په خاموشۍ او دا دی
هغه لوی هیټینیک چې تاسو یې دلته ګورئ
دا به دا شي ښه شي
پرته له دې چې فین ولې ولې دا د ریکسري پی پی دی
قاتل تاسو ښه ګورئ
دا په اصل کې تر هغه ځایه چې برابر وي مطابقت لري
د فورمو فکتور ته ځي مګر موږ ګیګابیت ترلاسه کړ
د 4k ویډیو پیداوار ایتھرنیټ او نور هم موږ یو
gonna د ټولو په اړه، چې په اوس خبرې
د کلاز شیل قضیه موږ ټوله ډوډۍ ترلاسه کړې ده
د توکو یو د USB 3 برخې دی
ککړ بیک کیبل موږ ربنان ترلاسه کړ
کیبل د پیچونو ډوډۍ چې موږ ته یې راکړې
وګورئ چې دا رښتیا د مخ په وړاندې ښه ده
په پینل کې د 2.8 انچ TFT رنګ شامل دي
اسکرین، مګر دا یو بل پسپین جوړ شوی
سمه یې د SATA او هغه ته وګورئ
د 2 SATA هارډ ډاک لپاره دی نو دا دی
موږ ته د رژیم کنټرول ورکوو یا
J-bot یا هرڅه
چې دا کار د ټولو جوړ په ما د واک ترلاسه کړ
کیبل ما امریکایان 110 ډوله کړي
نو موږ ته 92 ملی متریتر فین ورکړې
دا سړه او یو 15 ولټ 4 ایم پی بریښنا اینټ
موږ یو څو ځله زیاتیږي
لکه څنګه چې تاسو کولی شئ کوچنۍ ټوټې وګورئ موږ به یې
تاسو ټول هغه څه په ګوته کړئ چې هغه څه کوي او
د ایم ایم سی هارډ ډرایو دا په اصل کې یو دی
د SD کارت بدلول چې تاسو یې
تاسو به ستاسو په ریکسري پی کې داخل شئ
زموږ د بټری لپاره بیټری دی
د اصلي وخت ساعت لپاره بیکاره او بیا
د قضیې لپاره ځانونه
اوس تاسو به وګورئ چې دوی یو لري
د ماڼۍ لږ څه لږ او دا دی
ځکه چې هره یوه برخه لري
په دې باندې محافظوي فلم اوس تاسو ممکن نه شئ
وګورئ او تاسو ممکن واقعا ونشو کړای
په اسانۍ سره یې ترلاسه کړئ مګر که تاسو خپل ځان ترلاسه کړئ
دلته د نوک په څیر تاسو به دا وګورئ
تاسو کولی شئ هغه ښی بېرته پاک کړئ او موږ ته اړتیا لرو
د دې هرې برخې دواړو خواوو ته
د پلاسټیکونو لپاره دا چې یوازې هلته شتون لري
د تولید په جریان کې د هغې ساتنه وکړئ
پخپله لیږدول مګر په دې ډاډ ترلاسه کړئ که دا وي
کرسټال واضح نه دی نو تاسو پوهیږئ چې دا
دا په دې اړه یو څه فلم دی چې یو ځل دا دی
دوی به په بشپړ ډول پاک وي
پاک او روښانه نه وي چې بادر به وي
هر هغه څه ته وګورئ چې اوس موږ بس
باید د دې لپاره چې معلومه شي چیرې یې معلومه کړئ
په خو زه غواړم چې په دې سره نه هر څه
یو کابینسټن ایس ایس ډی که چیرې زه کولی شم اجازه راکړم
د يو ولاړ زه يوازې gonna په دې دا
د دې لپاره چې ورته ورته جوړ کړئ
اندازه د 3.5 ملیون انچ انچ هارډ ډرائیو په توګه
او بیا زه باید وتوانیدم چې دې ته واړوم
دلته د غاړې برکونه موږ ته اجازه راکړو
هر څه کړي او يوازې د يو څو
په هر اړخ کې پیچونه باید دا وکړي مګر موږ
د دې ډاډ تر لاسه کول چې دا کار پای ته رسیدلی
اوس مې ولیدل چې زه یې لرم
په حقیقت کې دا په غلطه لاره روان شو
شاوخوا دلته جیف نو زه باید په حقیقت کې
د روبی پرمهال مو وګرځوه هلته موږ ځو
د بیکپینین ته لیږل بس ښه
دا ښه دی زه کولی شم هغه بیرته وساتم
د ټلویزیون د جادو له لارې موږ کولی شو د
دا ستاسو لپاره تیزه کړئ نو دا بشپړ ندی
ساعت هلته ځو
اوس د ټولو زه وکړم يوازې په پلګ
پسلین تاسو به وګورئ چې دا یوازې مهربانه ده
دلته د بیکپینین ته انځورونه
ځکه چې دا یوازې د SATA هارډ ډراو دی
دا ځواک او ځواک لري
د معلوماتو په توګه ښه، خو هغه څه چې زه یم
دلته په ځانګړې توګه د SSD سره لیدل
د دې نصب شوي اپینو سره دا ده
دا له ستونزې سره د ظمنا نه نو
اوس دا زه دا نشو کولی چې دغه لیک ته لاړ شم
بیکپلین دا ستونزه ده نو زه یې لرم
دلته یو سرور چې د زاړه 500 ګیګۍ لري
په دا هارډ ډرایونه زه gonna یم وباسي هغو
لکه څنګه چې موږ واقعیا په چټک تجارتي توګه اخلو
کله چې موږ بیرته راځئ مات کړئ موږ به یې واخلو
دا هلته نشته او موږ به لاړ شو
د بدیل فیزیک په څیر نصب کړئ
هارډ ډکونه تقریبا د قحلي سټایل
سمه ده، نو موږ په سمه توګه پاته کیږو
بیرته تاسو د لیدو مهارتونو ترلاسه کړئ
اوس هغوی له نوي مهارتونو زده کړه کړې ده یا
خپل موجوده موجوده آنلاین کړئ
د ویډیو زده کړه او روزنه
lynda.com زموږ د ځانګړي لینک له لارې
cat5 DoT تلويزيون ورسره راولوېږي Lynda سافټ زده
تخنیکي او کاروباري مهارتونه
تاسو کولی شئ د لاسته راوړلو لپاره نن ورځ کار واخلئ
ستاسو مسلکي اهداف نن سره یوځاى کیږي او
زده کړه پیل کړئ موږ به تاسو ته درکړو
د دې لپاره چې دا په وړیا توګه وړیا هڅه وکړئ
ټولو کورسونو ته لامحدود لاس رسی
اوس د وړیا بلی 5 ډاټ ویډیو سلیش لپاره لاسلیک کړئ
لینډا دا پنځه کټګورۍ ته ښه راغلاست وایی
نن ټیکنالوجی تلویزون نن شپه یو
د اوډروډ کلاز شیل 2 سره جوړ کړئ
د X4 واحد بورډ کمپیوټر زه یم
د Raspberry Pi قاتل غږ کول
ځکه چې دا د لارې په پرتله خورا پیاوړی دی
د ریکسري پی پواسطه راځئ چې راځئ چې دا بیرته په نښه کړو
او موږ به دا ستونزمن موټرونه وسوځو
په دې کې زه د زوړ سرور څخه ګوښه کړم
چې دلته مې دلته راغلي دي دا یوازې 500 دي
gig barracudas نو موږ به يوازې لرې يې
د مخابراتي اپینو څخه او یوازې
د دې SSD بهر اوس واخلي زه غواړم
د SSD شی په یو څو دقیقو کې
زه به تاسو ته یو برټی درکوم چې موږ یې
کیدای شي وکاروي چې به ماته اجازه راکړئ د کارولو زما
په دې سیسټم کې SSD مګر تاسو کوالی شئ دا وګورئ
د عادي هارډ ډرایټ کرښه رښتیا ده
ډېر ښه دی او موږ به هغه ته لاړ شو
لاره د نن ورځې لپاره د شپې لپاره
د وخت او د په خاطر
مظاهره کول داسې ښکاري چې دا کار دی
د دې پسپین سره کار کول به ښه وي
نو موږ به دا موټرونه اوس په دې توګه وساتو
ځانګړي واحد د کلاشین شیل ته
قضیه
په هغه الوتکه کې چې برید شوی دی شامل دی
د ظرفیت لوړول ترڅو د دوو ستونځو په واسطه
زه دلته یو ځای کولی شم
کولی شي دا کار وکړي چې دا دوه کمپیوټر
دا دوه سخته موټر به سم وي
د یو بل عکس د دې لپاره چې یو یې
د سخت چلښتونو ټکرونه زه لاهم لرم
ډاټاونه موږ باید یوازې وپلورلو
چې د حق په اوس دغه کسان لین يو
له دې څخه ډیر ښه دی چې د SSD سره
یواځې ډول شامل شوي شامل دي
لطفا که چیرې موږ یوازې پورته او کره کښته کړو
لږ لږ فشار ورکړئ باید ښه وي او
snug هلته موږ سمه لاړ ټولو حق په لټه کې
ښه خبره نه ده چې دا شی وساتئ
د جیف په توګه یوځای د ساساچا ډیر ساده پوهیږئ
ایا تاسو د آسانتیا څخه ستاینه کوم؟
gonna دلته د پيچ په يو څو ولري
د دې لپاره چې دا یوځای ونیسي
یوازې د د د faceplate په څنګ
پخپل ځان لږ چټک او اسانه دی
نو دا هغه لاره ده چې موږ یې لرو
باید دا کار ترسره شي دا 92 ملیارډره ده
زه به د دې ځای په لور لاړ شم
او د هغو شيانو يو تاسو یاست gonna
یادونه چې زه به په دریو کې ووم
پیچونه چې تاسو یې پوهیږئ دا
د څو دقیقو وخت مګر په اصل کې
کله چې تاسو دلته دلته فین ورکړو
یوازې درې پیچ او بل یې غواړئ
هغه څه چې مهم دي موږ لیدل کیږو
د هوا فلو لور یو کوچنی تیر دی
دلته زه ښیې چې دا وینځل کیږي
د کمپیوټر شا او خوا ده
مهم موږ غواړو چې د ګرم هوايي رسم
د چاسیس څخه بهر او هغه یې وباسه
کولی شي دا مستقیم په بورډ کې وغورځوي ، مګر
په دې کې اوسنی محدودیت شامل دی
او دا واقعیا به ورو ورو شي
فین دا چټک کوي ځکه چې دا یو
د کم سپوږمۍ سرعت به زه وړاندیز وکړم
چې موږ چې د لومړي او بيا نصب
موږ به د حرارت درجه وڅیړو او
او وګورئ چې موږ اړتیا لرئ چې دا لیرې کړو چې دا یو
که چیری موږ ته اړتیا ولرو نو بیرته په اسانه توګه اسانه شی
د هارډ ډرائیو سره سخت هارډونه
لکه څنګه چې موږ به ډیره جوړه کړو
له موږ څخه ډیر تودوخه به د SSD سره ولرو
د SSD جز کله چې ما ته چې د ترفیع لپاره
ده ته خورا ډیر کولر پرمخ نو زه یم
چې limiter زه ښايي د اړتيا وکاروي خوښ
د دې سخت ډرائیو سره لرې کړئ
د اډیډیو xu4 Q سمه ده
دا بورډ دا د Raspberry په څیر دی
Pi په هغه ځای کې چې فورمه فکتور په دې کې ځي
قضیه یوازې ستاسو په څیر یوځای کیدل
کولی شې
او هلته موږ هلته ځو نو اوس به یوو
په اصل کې د اډیډ پخاطر خو ما
ما یادونه وکړه چې ما یو څو ځلې له لاسه ورکړی
دلته فلمونه موږ ته اړتیا لرو چې ډاډ ترلاسه کړو
چې موږ ترلاسه کړ د هغو يوازې لرې ټول
هغه کوچنۍ برخې چې دوی یې ورته ویني ګورئ
له مینځه وړل شوی او ما اوس دا له لاسه ورکړې
موږ یوازې دا دا کوچنیان یوو
نښلونکي د دې خطرونکي نښلونکي په
دا کوچنۍ اجزا او دا یو
لږ څه ناڅاپه که تاسو نه لرئ
لیدل چې تاسو وګورئ دا الرښود پوهیږي
دا دومره لږ ستونزمن لیدل کیدی چې زه امید لرم
دا ستاسو سره مرسته کوي چې تاسو په غرونو کې وتوانیږي
تر دې دمخه ما راوړي دا مې ليدلي چې
هلته يو emmc آخذه چې ده ته د تګ
زما د هارډ ډرایډ شئ نو دا د جیک لپاره دی
ستونزمن ځان پخپله دا یو ځای بدلوي
ایسڈی کارت د دې لپاره ډیر خورا باوري دی
په چټکۍ سره او دا gonna موږ د لوط ورکړي
ژوند د دې لپاره چې مونږ په ما
تاسو به سپارښتنه وکړئ چې تاسو یې واخلئ
دا په جلا توګه پلورل کیږي مګر دا به روان وي
د ایس ډی کارټ په پرتله ډیر باوري وي
ډاډمن او ډیره چټکۍ اوس زه کولی شم
بورډ او په یاد ولرئ چې دا لږه ده
هغه څه ته چې تاسو یې تمه لرئ بیرته
په حقیقت کې بورډ ځنګل کوي نو دا دی
د لاندینې څخه نه ښکته کیږي
د بورډ د سر څخه پورته کیدل
نو ما وويل چې دا د
د ریکسري Pi Pi قاتل دا یو 8 کور دی
د بورډ کمپیوټر کمپیوټر جیف واقعی 8
cores دا د 2 Gigabytes ddr3 RAM دی
ډاډ ترلاسه کړئ چې د خپل جوړونکی کټ کار ساتئ
دلته په حقیقت کې زه واقعیا ته اړتیا لرم
ځکه چې دلته شتون لري
شوي يو څو پيچ سره 8 ورک
دا شیبه د DDRR RAM 2 ګیګابایټس
2.0 گیګټارټ ته دوام ورکوي کوم چې دا جوړوي
د راسبیری په څیر د دوه چنده څخه زیاتوالی
Pi 3 د دوی وروستۍ نسخه او موږ پوهیږو
د Raspberry Pi نه راوړي
یو نوی نسخه هر وخت چې ژر تر ژره وغورځوئ
بل جین دی او په واقعیت سره تاسو پوهیږئ
دا تاسو ته د یو واحد په سر بیرته راځي
د بورډ کمپیوټری مارکيټ دومره ښه دی
په شته ايا او بیا موږ باید یوازې د
دا ربنبل کیبل چې موږ یې یو
ته کوږ روان یوازې دا چې د دا
په لاره کې سره نښلوي چې موږ دا غواړو چې زه یم
کیبل یوازې یو څه کم کړئ
دلته دلته دا چې دا پاک پاک او ښکاري
دا یوازې ډول د نه ځوړندې باندې
هرڅه چې موږ ورته اړتیا لرو ترڅو وکولی شي
بورډ ته لاړ شئ
یوازې د دې سره نښلول چې په هغه کې یو زوړ دی
د IDE کیبل ما بیا وروسته بیرته راوړي
دا به د فین پینل ته لاړ شي
هغه څه چې کول به یې دا وي
د سرټ بورډ ته ځواک چمتو کړئ نو موږ
د اړتیا لپاره جلا جلا اړتیا نلري
د ایکس ایکس تاسو ته
دا د دې لپاره اشاره هم برابروي
د پردې په مخ کې تختې نو او بيا پر
ځینې ​​نور ارتباطات هم همداسې دي
سکرین په حقیقت کې د رنګ کمپیوټر دی
اسڪرين او هرې نښې نښانې
د دې کیبل له لارې لاړ نو اوس وروستنی
دلته یو ډول ګام موږ ته اړتیا لرو
د SATA کنټرولر مګر لومړی زه اړتیا لرم
ډاډ ترلاسه کړئ چې تاسو دا کوچنۍ ډوډۍ وګورئ
دلته د مخه چې gonna تر منځ انتخاب
ايم ايم سي او SD card او زه غواړم
پرېږدي چې بهر لکه چې تاسو کولای شي چې يا ګټه يا
تاسو کولی شئ انتخاب کړئ کوم چې تاسو یې غواړئ
دلته د انتخاب لپاره یو ډوب دیچونکی دی
RAID کنټرولر موږ به په یوه کې زوم ته یوو
په دې اړه لږ څه چې تاسو یې لیدلی شئ
نو دا کار ما ته اجازه راکوي چې د برید 0 بریدونه وټاکي
1 span یا j-bot او PM PM اساسا دی
ناڅاپي موډل لکه د عادي ستونزمو موډل
نو خپلواکه چلونه چې دا طریقه ده
زه غواړم چې دا دواړه سایټونه وکاروم
نو دا به واړول شي نو بیا به موږ ګورئ
دا USB کیبل چې په اصل کې USB 3 دی
دا د اډیډیډ لپاره بله ګټه ده
Xu 4 دا دی چې USB 3 لري پداسې حال کې چې PI
USB 2 لري او دا ډیر سست دی
یو ډیر چټک دی او دا USB دی
انټرنېټ یا سکوسی ورته ډیر ښه دی
ګړندي د USB عام تړل سره پرتله کول
هارډ ډرائیو دومره ساده سایډډ او
په پای کې کلیک وکړئ دا شی یوځای کړئ
هغه واوره وګورئ
اوس ما دلته دا بټی یاد کړ
په جلا توګه پلورل کیږي مګر دا کار دا کار کوي
که چیرې تاسو له دې ځواک څخه غلبه وغواړئ
اوډرډ به دا وخت او یاد ولري
نېټه زه فکر کوم چې مهمه ده نو د
د ډالرو اضافي څو چې دا لګښت
د دې لپاره یو بټری واخلئ. زه یوازې وګورم
د RTC بیټرۍ یا د ریښتیا وخت ساعت او هغه
يوازې ډول په ځي شته او زه يوازې
دا فشار خواته چې يوازې د سره مرسته کوي چې د
او دا دومره ډیره ده چې هلته وي
نو په دې توګه پوښ ​​او هلته اوس پوښئ
دا لا تراوسه هم تاسو هیڅ شی نه پوهیږئ
لا تر اوسه ځای پرځای شوی مګر دا وګورئ
اوس مهال ښکلی ښکلی
دا چیسیس پراخ پرانیستی دی نو دا وګورئ
د لاندې لاندې موږ ډیر څه ترلاسه کړي دي
هوایي خو موږ باید فکر وکړو
که چیرې تاسو دا په یوه خړوبۍ کې وټاکئ
یا هغه څه چې تاسو یې پوهیږئ تاسو پوهیږئ
تاسو باید په ذهن کې وي، چې دا په پراخه
په څنګ پر مخ خلاص دی چې تاسو په پلګ
ځواک او بیا دا یو 15 ویټټ دی
د بریښنا کیبل او دا هر څه واک لري
د اړتیا لپاره جلا جلا اړتیا نلري
اوسڈیډیډ وروستی ټوټه ده
د دې کوچنۍ پوښۍ ځای پټ کړئ
ځکه چې زه نه غواړم چې ولرم
دا دریم او څلورم سکرو په
د چاسیس فین ځکه چې اوس د تالاشۍ سره
په وروستی پیچ کې او په ځای کې پیچ
دا ټول اوس شتون لري
موږ د هر څه تړل شوي ښایسته ښه کارونه ترسره کوو
او ښکلی ښکلی کوچنی دی زه مینه لرم
دا کتنه
اوس تاسو کولی شئ په دې کمپ کې یو له 5 څخه ترلاسه کړئ
تلویزیون / سی 2 2 د خلیج شیل لپاره 2
البته تاسو هم کولای شی په تخته پورته
خپل ځان بلیټ 5 ډاټ تلویزیون / x u4q تاسو به یې
د دې برخې برخې ته اړتیا لري
دا خبره په بشپړه توګه سره یوځای کړئ
اوس یو څه نور نوښتونه
که تاسو وغواړئ د دې لپاره ترلاسه کولی شئ
جیف زه دا حقیقت خوښوم چې دا کرسټال دی
هوښیاره کړئ د مینه د هغه مینه مینه وکړئ
له دې امله زه لاړم او خپل ځان یې یوځای کړ
د ملییمیر بدلولو چیسس فین چې
په برېښنا کې جوړ شوی بل څه لري نو دا دی
دا به رښتیا په رښتیا سره روښانه کړي
یو له هغو شیانو څخه چی زه وم
له ما سره ناامیده ده چې زه
کیدای شي زما په کنګستن SSD حق زه نه پلګ
غواړم دا د یو څو لپاره ولرم
دلایلونه لومړی لومړی خورا مینځل ندی
هغه برخې چې د تودوخې تولید نه کوي
هم دا ډیره باوري ده چې هلته شتون لري
بیا هیڅکله د حرکت کولو برخو ته حرکت نه کوي نو که دا وي
تر لاسه باندې ولګېدې او یا که دا تاسو پوه
ټوله ورځ 24/7 سپکاوی دا نه ده
ته چې د استهلاک او څیری لري
فزیکي کټک هارډ ډرائیو او دوی دي
یوازې د ډاډ وړ خورا الره تیزه او
زه کولی شم هغه د RAID یو څه کې وټاکم
د دې لپاره چې د دې کار کولو لپاره خوښ وي
پدې کې د چیسس غرونه نه و
د یوې بیرته الوتنې لپاره نه دا چې دا کار وکړي
تاسو له دې څخه یو له ځانه سره پورته کړ
زه به په لاندې نظرونو کې لینک لیږم
په حقیقت کې دوی باید دوه یې غوره کړي
زما د موټرونو لپاره ښه خبره وکړه، نو دا څه دي
ده له یو لږ توپیر
چې شامل دي او يوازې يو ساده لږ
د دې حالت بیرته پورته کولو ته وده ورکړه
هارډ ډرایټ د ساټا ټایټ تاسو ته درکوي
په دې ځای کې SSD تکرار کړئ او دا په انځور کې
هلته موږ دا کار کوو او اوس دا دی
د SATA د نمونې لپاره دقیق فکتور عنصر
هارډ ډرائیو اوس اوس دا مناسبه ده
بېرته الوتکه نو زما راتلونکې اوسني حالت اوس هم دی
دا کنگسټن SSDs ته مراجعه وکړم
د ډی سي ډی 400s چې کوم واقع دي
د باور وړ دقیق شرکتونه
ښکلی موټرونه او دا زما په لور روان دي
د اډروډ قضیه ښه ده نو تاسو سره څه کولی شئ
دا هغه څه چې تاسو سره یې کولی نشئ کولی X
د رسنیو سرور ښه لوبه کول غواړئ تاسو غواړئ
دلته ځینې رټرو لوبې کول په نښه کول
دا د ریټرو د لوبو سیسټم کې
د اتو قول اردو سره دوه ګیګونه رام
څومره به پیاوړی شي
تاسو غواړئ چې د ریکسري نوي نوي حق درکړي
خپل د شبکې سره ذخیره کړئ
وسیله اوس یو شی چې زه یم
په پام کې نیول دا دی چې هیڅ اړخیز شتون نلري
فلګونه د هغه څه لپاره دی چې څه ښه وي
زه نه ګورم چې دا په خاموش دی
کنه زه هم حق باندې دلته وګورئ نه
موږ USB ترلاسه کړی او موږ HDMI 4k ترلاسه کړی دی
محصول
په بشپړه توګه موږ له 1000 څخه زیات د 100 څخه زیات ترلاسه کړی دی
دلته ایترنیټ نه جوړ شوی ویناو فایټ مګر
تاسو کولای شي چې د USB سمه ده زه یو پلګ
ممکن به دا په داخلي توګه واخیستل شي
ځکه چې دلته دننه USB 3 بندرونه شتون لري
چاسیس تاسو کولی شئ په هغه ځای کې هغه ځای ونیسو
هغه پټ کړئ او نه ستاسو د کارولو لپاره
دلته بهرني بندرونه ګوري چې زه پیسې ورکوم
هغه بل ته پام وکړئ کوم چې SD نه و
دلته د SD کارتونو کوچني SD او داسې نور بندر
او البته دا ځکه چې دا تاسو USB دی
تل کولی شئ چې تاسو وغواړئ
له دې ځای څخه یواځې USB 3.0 او یو چلول
کیبل په شا او یا په بل لوري کې
دلته دي د ځينو بندرونو هو او دا ته لاړ
یو USB 3 مرکز ته او بیا بیا ډیری یې سم کړئ
د USB 3 بندرونه چې په سمه توګه ځواکمن شوي وي
تاسو کولی شئ ټول هغه ډول توکي چې کول یې دا کول دي
جوړیدل زما مطلب دا دی چې دا یو دی
د خواړو ښه بوکس ښه ښکاري
نو که تاسو په نیس کې د شبکې سره تړلی یاست
ذخیره کول تاسو کولی شئ دا یو نوی په توګه وټاکئ
ستاسو لپاره د ښه اقتصادي سرور سرور
شبکه کله چې تجارت وي یا ډیر ښه وي
زه پویلین وايم چې دا د رسنیو سرور دی چې دا
تاسو کولی شئ په هر یو ستاسو د تلويزيون نندارتون وګورئ
وسایل دا د یو ډیزاین په څیر دی چې خپل ځان جوړوي
Netflix سرور زه له هغه سره مینه لرم او تاسو کولی شئ
يوازې بيشکه مونږ هره ورځ پر فلیکس یاست
ښکلی خو Plex د راسبری له لارې
Pi اوس دا دوه یا درې ځله ګړندي ده
زه د غوره غوره شیانو سره ښه پوهیږم
فعالیت او د حقیقي هارډ ډرائیو لپاره
ذخیره هو هوښیاره وګوره چې بلیټ
د سرټ بورډ لپاره 5 ډې ویډیو / x u4q یا
بلیټ 5 ټلویزیوني ټوټې د قضیې لپاره CS 2 سوري
پخپله موږ یو څه نور برخې درلودې
دلته په لاندې تشریح کې لیست شوی
خپل نظرونه ولیکئ موږ ته خبر راکړو چې تاسو څه
فکر وکړئ او ساشا تاسو دا واقعا جوړ کړل
په حقیقت کې د تلویزیون جادو ډیره ده
ښکلی شی زه مینه لرم چې موږ کولی شو
هغه
سمه ده چې دلته د کيسو وو
په دې کټګورۍ کې 5 ټلويزيون کې پوښښ
د خبر روم روم براکیم 130 تایید کړی دی
ملیارډ ډالره پیرود د وړاندیز لپاره وړاندیز کوي
د دوی رارسید د ګوګل کام یو څو کاروونکي
زه په نوی لیک کې خیانت کوم
د کاروونکو رښتینې IP پتې لیکل شوي
او اسټرالیا یو څو میلیون ډالر
باند جال څخه تر برید لاندې دی
کاکوټوس دا کیسې سمې راځي
پورته هیڅکله نه ځي
جیف ویسټن یمن
تاسو یو برنامه نوي ښکلا جوړ کړئ
ویب پاڼه کوم یو ته یاست ؟
لوبغاړی چې دا په کوم ځای کې عمل کول راځي
زه نه پوهیږم تاسو باید عمل وکړئ
سمه ده
زه یو ښه سایټ ویب پاڼه جوړوم
تاسو یوازې یو ښه سایټ جوړ کړئ
ځکه چې جیف په ګرانه توګه معنی نلري
تاسو باید د کیپ پنځه ټیل ویډیو وګورئ
DreamHost ورسره راولوېږي لپاره نامحدوده sign up شي
ویب ستاسو د ویب پاڼې لپاره کوربه کول
لامحدود ای میل د MySQL ډیټابیسونو حساب کوي
د پی ایچ پی ویډیو او وروستی نسخه
نور او حتی د وړیا ډومین نوم هم
نوم لیکنه دا د شپږو ډالرو څخه کم ده
په هره مياشت کې نن ورځ کټ پنځه ډوډۍ لاسليک کړئ
د تلویزیون سلیش DreamHost دا
د 5 ټلویزیوني خبرونو کټګوری دی
د اونۍ د ټیکنالوژۍ داستانونو سره
لږ لینوکس تعامل
زه ساشا ریکنمان یم او دلته لوړ یاست
خبرونه د دې اونۍ وروسته راځي
برایومی کام پخپل کثیر میلیارد تایید کړی دی
د قواولم لپاره د ډالرو بسپنه ډیره روښانه کوي
د 130 ملیارد ډالرو تفصیل
ټول پیسې او ونډې وړاندیز کوي چې خپل پیرود واخلي
د سیال چپ چپ جوړونکی دواړه قوایلم او
برایډ کام کارپوهان دي
د سیسټمونو په چوپړ محصولاتو لاسونه اچوي
په مختلفو شیانو کې مناسب سایټ
لکه سمارټ لکه او وروړ او رسم
د هغو انټرنیټ نړۍ نړۍ چې کوم
ټول چپ جوړونکي د راتلونکې راتلونکې په توګه پیژندل کیږي
چپس د خرڅلاو او پراخه coms تولید
په پیشنهاد کې 70 ډالره ونډه لري کوم چې موږ
اوس پوهیږئ حقیقت دی او له 60 څخه جوړ شوی دی
په نغدو ډالرو او 10 ډالرو په زیرمو کې
براډ کامیک CFO توماس کرریس وویل چې موږ ګورو
په سمدستي بوخت ته واستوي
د Qualcomm سره خبرې کولی شي چې موږ کولی شو
یو باوري تړون لاسلیک کړئ او
دا معامله په چټکه توګه بشپړوي
دا د براډ کام کامیروم لخوا په زړه پورې حرکت دی
له بلې خوا ایپل جذب کړ
د ټیټروټیس چارواکو ګټو کې
امریکا او د انیل دښمن یې ترلاسه کړ
په فلیپ اړخ کې دا نه یوازې
ګټور خو د هغې په مینځ کې دی
خپل د څو میلیاردو ډالرو د د قالب
د رارسیدلو لپاره د انټرنیټ شتون دی
په حقیقت کې د راتلونکي راتلونکې 100٪
دا حقیقي تولید پخپله حق او همدارنګه د
یقینا هو د انټرنیټ انټرنیټ هو
لکه تړل شوي وسایط او داسې نور
سمه ده که تاسو د چپ جوړونکي یاست
تاسو غواړئ په دې سمه توګه په دې سمه توګه وي
په چپس کې څه سیسټم په سمه توګه دی
دا ښه ده چې زه به فکر وکړم زما مطلب دا چې موږ یو
د چپ چپ په اړه خبرې کولی شي
دا سافټویر په واقعیت کې روان دی
په چپ چپ کې مګر دا دا
خلک زما مطلب دا دی چې براک کامیک فکر کوي چې دا دی
لکه د خپرولو سرې او چپسونه لکه
Qualcomm د دغو لپاره موډیمونه لري
وسایل مختلف دي چې تاسو پوهیږئ
مختلف اړتیاوې چې تاسو پوهیږئ تاسو د یو کس فکر کوئ
فون او تاسو د یو مشخص په اړه فکر کوئ
تلیفون تاسو د حقیقت په اړه فکر نه کوئ
چې هر کوچنی چپ جوړ شوی دی
مختلف ډیری
factures Broadcom چې یو qualcomm
د بل mmmm-hmm په څیر سم سمه مګر زه
تاسو پوهیږئ چې زما پوښتنه څه ده که Qualcomm
دا ښه کار کوي او په حقیقت کې ښه ده
سیال ولی ولې قهر دی دا قولمم دا کار کوي
ښه ښه دي دوی دوی ګټور دي
دوی وايي چې د اوو زرو پورونو یوه برخه شریکوي
دا وړاندیز دی
سمه ده نو قوایلم ګټور حق دی
حق دا شخړه وګڼله چې دوی یې لري
درلود راهيسې د جنوري سره د مڼو لکه مخکې
د دوی یو خورا لوی پیرودونکي او
په څرګنده توګه یو له لوی څخه
په نړۍ کې جوړونکو په توګه تر اوسه په توګه
ګرځنده وسايل او داسې نور
خبره ځي نو دوی ګټه کوو کنه
موږ پیسې کوو چې موږ تور کې یو
خو موږ نه یو که دوی نهه سلنې دي
په تیرو کلونو کې یې د دې د دوی
د ګټی حق د هغی په پرتله کم دی
تیرو کلونو کې نو هیڅوک دوی نه کوي
ښه دا چې دوی ګټور دي دوی یې دي
اوس هم د پیسو مینځ ته راوړي مګر دوی په کې دي
وایه سمه سمه کړئ واوره نو تاسو پوهیږئ
هغه څه چې تاسو یې پوهيږئ ولې
Broadcom د Kualcomm د اخیستلو په لټه کې دي
ښه دا دا یو فرصت دی چې دوی وي
اوس په سمه توګه او تر اوسه پورې په ښه توګه کار کوي
لکه څنګه چې دا ځي او زما په اند دا واقعیا ټوله
د ایپل شیانو په مینځ کې باید زه نه وایم
ووایاست چې دوی په بده توګه کار کوي دوی دي
نو بیا دوی نور پیرودونکي لري مګر مګر
د ایپل سره ټول شیان دوی دي
دوی پیټان ترلاسه کړي چې دوی یوازې دي
تاسو پوهیږئ چې ایپل د فیس سره تناقض لري
هغه چې د دې پیټانو سره اوسیږي
قولمم دوی سره جګړه کوي او دوی دي
یو بل سره یوځای کول او دا ټول دي
په ټولوهغو ته ځي او راځي روان حق نو
دا ما ته حیرانتیا راکړئ که چیرې شتون ولري
په دې اړه لیدنه چې تاسو پوهیږئ
که چیرې دوی بریالي شي نو ښه به روان وي
دا موږ ستاسو ټولو ته لاس رسی لرو
د اپل یا عايد لاسته راوړل که چیرې دوی ترلاسه کړي
پېرودونکی دا دی چې دا دلته دی
د دوی د دوی ذخیره تصور کړئ
زیرمې د کالی امیټ له کبله پورته شوې
محاکمه او نور هرڅه
دوی په ناباوره ډول دغه لاره کوي
په دې بشپړ وخت کې Broadcom راځي
او د بڼوال په څیر ووایه چې موږ به درکړو
تاسو دا د پام وړ نه وي لکه ترټولو لوی
تر 100 ملیارد ډالرو پورې په ټیکنالوژۍ کې
او ستاسو د شرکت د اخیستو لپاره
نو که دوی وایې نو اوس براډمیک پېرودلی شي
ټول هغه کسان چې اوس یې د پیټریټ پاڼې دي
مالکیت لري او حل کوي
د ایپل سره دا اړیکې تاییدوي
ځکه چې ایپل د مخه په باړ کې دی
د قوایلم سره د دوی د اړیکو په اړه
او ويې ويل چې تاسو پوه ښايي موږ غواړو چې
يوازې د دې اړیکو بيخي قطع
نو که دوی ووایاست که چیرته قوایلم هو، نو هو
اوس د پیرودلو لپاره براډمیک کولی شي حل کړي
شیان د ایپل سره او هغه یې بیرته ترالسه کوي
ټول اړیکی او دا شی
لوی موسسه اوس که چیرې که چیرته قوایلم نه وي ویلي
که څه هم دا ذخیره بیرته راځي
سټاک سټیټ او ایپل وايي چې تاسو
پوهیږو چې موږ اوس څه غواړو ؟
دا ډاډه نده چې دا یوازې یو دی
تیوري خو تاسو پوهیږئ چې څه وخت
کوم مطلق مهال وی که تاسو قوایلم یاست
تاسو ډیر ډیر خوښ نه لرئ
زه دومره ډول احساس نه کوم
دا شان سمه ده په رښتيا چې موږ باید واخلي
دا بل ډول مونږ په شان ترسره کنه زموږ د
زیرمې دي لاره ښکته اوس خپل زیرمې
کله چې دوی وړاندیز وکړ هغه پیل شول لکه سم
دوی د لوی وخت په څیر دي او دوام لري
یو سست رفتار ته وده ورکړئ مګر تاسو پوهیږئ
دا دا ژر پېښېږي نو لکه څنګه چې
ووايه چې دا به د ښه شي لپاره وي
تاسو د هر شی لپاره پوهیږئ مګر که
دوی نه وايي چې دا به سمه وځنډوي
ملاتړ ښکته کنه کټ
دا ټول د براک کام د فکر په اړه دي
واح ستاسو د ښه شیانو څخه مننه کوم چې واقع کیږي
د پردې تر شا
د ایپل یو شمیر کاروونکو کاروونکو خبرې کولې
د تازه حالاتو څخه وروسته له ماښام پریښودل شوي
د IOS عملیاتي سیسټم په حیرانتیا سره پیل شو
زه یو پلازمینې ته د لیک لیږلو لپاره
د یوې پوښتنې سره اغیزمنه شوې نښه
د iOS 11.1 نسخه په لاس کې ده
iPhones او iPads د تکنالوژی خبریال
د ټویټر په اړه د هغه خپګان خپور کړ
زه د یو زر سل او
د پنځوس ډالرو تیلیفون دوی نه شي کولی
خط
ایپل د لنډ وخت لپاره یوه لنډیز بیان کړی دی
په ویب پاڼه کې ستونزه سمه ده
د کیبورډ ترتیبات سمول شامل دي
نو انا په iOS کې دا خبره سمه ده
لوښه یا هم لوړې او یا ټیټ کې
کارول کیږي ایپل ویلي چې مسله
به په راتلونکي راتلونکي سافټویر کې ثابت شي
تازه معلومات او ټولې iOS 11.1 کاروونکي نلري
وا د کاناډا د کاناډا زیانمن شوي دي
دا یو غړی ندی چې دا د کینیډا یو پرمختللی دی
تاسو فکر نه کوئ چې دا به وي
ساده پیچ په بشپړ ډول حل کړئ دا دا اپلوډ کړئ او
په يوه ورځ کې له هغې سره ترسره شي
سمه حق تاسو فکر کوئ چې تاسو به فکر کوئ
چې خو دا کېدای شي چې دا ښايي د دا نه
زه اوس د زړه نازک موبایلیا یم
چیرته چې تاسو سره ستونزه لرئ
کیبورډ تاسو یوازې یو بل نصب کړئ
کیبورډ هو
ایپل د هغه په ​​شان تړل شوی لکه تاسو یې یاست
په ایپل کې تاسو کولی شي شیان بدل نه کړئ نو دا دا
د یوې خپلواکې مسلې په څیر لکه بد
ویروس نه ویروس زه نه یم
فکر کوم چې غواړم ښایسته احتمال زه معنا وي
دا کیدی شي د ناخوښه کارمندانو په څیر وي
چې تاسو پوهیږی چې د ړنګولو هڅه وکړه
د ولسمشر ټویټر حساب او داسې نور
پریکړه وکړه چې عجیب عکاس پیل کړئ
زما په څیر داسې ښکاري چې دا یو تازه دی
iOS 11.1 کوم چې د ټولو معرفي کولو لپاره و
نو نو شاید دا شاید نوي امجازات وي
ایمیل - لکه زه او بیا په اړه فکر کوم
یو خراب او یا بیا یو عجيب سوال
دا ډول ډوله نښه زما لپاره ښکاري
لکه کیدای شي د ASCII لوی عالي مسله یا
داسې یو څه چې تاسو ورته پوهیږئ
زما په پروګرام کونکي شاید فکر وکړي چې تاسو
پوهیږئ چې دا د یونیسیډ د تولید لپاره هڅه کوي
لوظ یا داسې نور لکه داسې څه چې
د دې معنا دا ده چې یوازې دا کلیدي ده
ځانګړي بڼې خرابې شوې یا
هغه څه ته بدلون ورکړ چې دا باید نه وي
اوسیدل او دا سمه ده
هرڅه ځکه چې تاسو یې ولیکئ
د کلمو بدله کول په هرصورت تصور کوي
مطبوعاتي زه او ځپلو فضا دا ځای دا
تاسو به ښه وی که تاسو یې نه یاست
ستاسو په شفر کې ټکولو هڅه کول دا یو دی
داسې ښکاري چې یو څه ښه وي
ریښتینی میکس او لینکس په څیر ریښتیا ده
د تور نوم نښې نښانې
یوازې د لنډ وخت لپاره مو ترلاسه کړ
د خطرناکو زیانمننې لامل ګرځي چې کاروونکي کاروي
IP پته کله چې دوی ځینې ځانګړتیاوې پوره کوي
د پتې په څیر د پته اچونې تاوان
د هغه د کتونکو لخوا ډوب شوی دی
کله چې کاروونکي په لینکونو باندې کلیک کوي هغه پیل کړي
د دوتنې برنامه سره د سلیش سلیش پیل کړئ
د HTTP ډیری عام ډګروال پرځای
سلیش سلیش او اته
Ttp برابر او د سلیش پته
مخفيونه کله چې د ماک OS لپاره د ټیکټر برنامه
او لینوکس د پرانستلو په بهیر کې دی
داسې داسې پته چې عملياتي سیسټم ممکن وي
په مستقیم ډول د لرې پرتو کوربه سره نښلول
د جمعې په غرمې کې د ټر برایزر باندی پاسورډ
د تور پروژې څخه په یوه لنډمهاله بڼه خپره شوې
اندیښنه چې د آی لیک لیک پلي کوي تر هغې پورې
په ځای د وروستي اصلاحات تازه
د براؤزر نسخې ښايي عمل ونه کړي
په سمه توګه کله چې د ډنمارک د فایل کولو لپاره نیویګ کیدل
مخرېوند پتې ورسره راولوېږي دوی وايي، د دواړو
د ټیرونو کړکۍ نسخې او د پایونو په څیر
لکه څنګه چې د سایډ باکز شوی ټیر براهزر دی
په الفا ازموینه کې زیان منونکي ټیل نه دي
د جمعې په ورځ وویل چې دلته نشته
شواهدو چې غلطی فعاله ده
د انټرنیټ یا تیاره ویب څخه ګټه اخیستل
د ټر کاروونکو کاروونکي IP پته ترلاسه کړئ
البته د شواهدو نشتوالى پدې مانا نه لري
دا غلطی د قانون له خوا نه ګټه اخیستل شوی
د تطبیق افسرانو شخصي
تحقیق کونکي یا حتی د هغه لپاره ټوپکونکي
موضوع او اوس چې دا سمه ده
دا به د اعلان کوونکو مخالفینو لپاره اسانه وي
څوک چې د زیان مننې په اړه نه پوهیږي
مخکې له دې چې د کار ګټو لپاره څوک څوک جوړ کړي
څوک د میک یا لینکس په نسخو باندې تکیه کوي
د ټر بریښنالیک خپل IP پټې ساتي
پته باید ژر تر ژره تازه کړي
د امکان لپاره چمتو شي
امکان لري چې لرې پرتو سیمو کې د دوی IP
پتې مخکې له دې چې په هم لیکه شوي وي
واه ډیره وسیله چې د ساتنې لپاره وي
ستاسو IP او هویت هو
هلک ډاډه یم چې ما کارولې او پوهیږم
مختاړی حق به د HTTP خو یو HTTPS
خوندي ویب پاڼه په بشپړه توګه غیر محفوظ ویب پاڼه
ما په فايل کې د ډوډۍ سلیش کې هیڅکله نلری
سلیش خو تاسو کولی شئ په الف باندی لینکونو کلیک وکړئ
وېب پاڼه چې تاسو به هلته درکړي
البته مګر زه د هغه په څیر نه پوهیږم
ولې حتی د څه شی کارولو ته اړتیا لرئ
لکه څنګه چې دا سمه ده سمه دوتنه ده
د ډنمارک سلیش سلیش معموال ته اشاره کوي
ستاسو د خپل هارډ ډرائیو فایلونه داسې یو
د مثال په توګه ویب پاڼه که زه جوړ کړم
د شبکې ونډو ته د رسېدو څرنګوالی
ما تاسو ته زما په زده کړه کې وویل
بلاګ
په خپل IP سرور کې د لاسرسۍ لپاره
ادرس 192.168.0.1 زه 2.16 يوه ټن نو زه
کولی شي دا په یو درس او فايل کې کاروي
د ډنمارک سلیش سلیش زما د لټونوونکي کار کوي
دا په محلي شبکه کې کیدای شي یا دا وي
لکه د ځینې ​​لپاره چې د تاسو لپاره پیژني د سیمه ایز فایل په څیر
ځینې ​​دلیلونه یا تاسو سیمه ایز اپلیکیشن پیژنئ
انځور یا یو شی دی نو داسې قضیې شتون لري
چیرته چې ورته اړتیا وي یا دا چېرې وي
په مشروع ډول کارول کیږم زه د ډاکو vici په څیر پوهیږم
د بیلګې په توګه به محلي شبکه بدل شي
د اړیکو پتې سره اړیکو شریک کړئ ترڅو که
زه په خپل شخصي شبکه یم او زه کلیک کړه
په دې لینک کې به دا زما ځایی ځای ته واړوي
داخلي سرور په داسې حال کې چې د دوتنې برتانوی دی
د سلیش سلیش لینک په سمه توګه غیر معمولي مګر په
تاسو یو ځل بیا په جنګ کې پوهیږئ
ګټه اخیستنه اوس مهال معلومه ده چې خلک واقعا واقعیت لري
دا لینکونه په ویب پاڼو کې وساتئ
موږ حتی جغرافیه نه لینکونه هم نه یو
د مثال په توګه لارښوونې د استثنا کولو لپاره
د شخص د IP پته کنه اوس چې د
د حل لاره موجوده ده خلک ستاسو په څیر دي
پوهیږئ څه پیښیږي کله چې یو حل راشي
هر څوک څوک ناوړه دي؟
دا هغه څه دي چې زه د خلکو د خلکو آیپ ترلاسه کولی شم
اوس مهال پته پته ده چې زه پوهیږم
د دې براؤزر کارولو لپاره اوس اوس څنګه
هغه خلک چې د ټرانس برجر کاروي دوی یې کوي
ښکاره ده چې د دوی IP پتې نه غواړئ
باید ښکاره شي نو پدې کې څه کیږي
قضیه چې اوس یې د آی پي پته ده
ښکاره شوي څه شته چې دوی کولی شي
که تاسو IP پته ښکاره شو نو تاسو څه کولی شئ؟
ستاسو په څیر ستاسو د انټرنیټي شبکې انټرنېټ
د خدمت چمتو کونکي ستاسو IP کنټرولوي
پته د آی پي په اړه فکر کوي لکه څنګه چې دا ولاړ دی
د انټرنیټ پروتوکول لپاره ستاسو دا ستاسو دی
ستاسو د کمپیوټر لپاره ستاسو د تلیفون شمیره
د حق او يا د خپلې شبکې نو کله چې تاسو ته ولاړ
ګوګل او تاسو په یوه لټون کې ولیکئ
بېرته د خپل کمپيوټر سره ځواب
پایلې او دا چې ستاسو د آی پي لخوا ترسره کیږي
پته او دا ډیره مهمه ده
او عموما تاسو پوهیږئ که تاسو یاست
کیبل یا هلته فابریک یا هر څه
چې عموما بدلون نه کوي او که وي
دا د هر چا په څیر ناامنه ده
زه د څو کیلوګرامه کیبل نل
دلته انټرنیټ په کاناډا کې دا ممکن وي
هر کال تاسو به ستاسو آی آی وګورئ
پته بدل شوه کله چې دوی ګوښه کړل
ipv6 د IP پته زنځیر شوی
او زه فکر کوم چې دا یوازینی وخت دی
ما په څلورو کلونو کې بدلون راوستی دی
که ما خپل موډیم بیا پېل کړئ که زما سره وګورئ
mm-hmm زما د IP پته بدلوي چې تاسو یې یاست
په DSL کې زه په کیبل کې نه یم چې تاسو په کیبل کې یاست
او ایا تاسو ډاډه یاست چې دا ستاسو د پلې بدلول دي
بدلونونه
نو د ځينو سطحی نه چې کنه ځکه چې
دلته د IP پول پته شتون لري
هیڅ تضمین نلري چې دا به بدلون ومومي
کله چې خپل د روټر نه بیا پیل کړئ
یقینا DSL هغه قضیه ده چېرې چې دا ده
شاید شاید بدلون ومومي ځکه چې دا یې
ستاسو د کارن-نوم نوم سره د پیپ پر سر بیاکتنه
او پټنوم او بیا نوی IP ترلاسه کوي
پته د هر وخت چې بیا بیا پیل کول پته ده
ستاسو روټر یا ستاسو موډیم دی نو دا یو دی
لږ څه توپیر لري مګر د انټرنیټ سره
په کیبل کې دا ډیر ځله دا ساتي
د آی پي حقونه او هغه څه چې حیران شوي دي
زه کله چې ما ولید چې زما د بیرته راستنیدلو زه زه وم
لکه څنګه چې زه دا په زړه پورې ده ځکه زه
د دې په اړه یې زما د ISP سره ترلاسه کړ او زه یې خوښوم
ولې داسې پیښ شوي چې د هغه په ​​څیر دي
یو امنیتي ځانګړتیاوې چې دوی یې په کې دي
سوداګرۍ په داسې حال کې چې په یوه سوداګریزه بڼه کې
تاسو به په یوه غیر قانوني IP کې ناست شئ
روږدي هو د دې معنی لري چې د تلیفون شمیره
ستاسو د شبکې هیڅکله بدلون نه کوي که
یو څوک په دې پته پته کارول کیږي
تاسو به هیڅکله د دې IP له السه ورننوځئ
پته اوس دا ده چې تاسو ته د پېژندلو وړ ده
ښه ډولونه که تاسو په مینه
پوهیدل چې د آی پي پته معلومه ده
دلته ستاسو لپاره لاړ شئ یو څه
ګوګل ښه خبره ده نو بس ستاسو خوښې ته ځي
د ګوګل لټون انجن او لامل یې
ګوګل ووايه ځکه چې دوی لري وسیله لري
د لټون کولو پر ځاي په لټون کې
یواځې په آی پي کې ډول لولي چې دا د پاره ولاړ وي
انټرنیټ پروتوکول او دا به واقع وي
ستاسو د عامه IP پته ځواب نو
ستاسو ګوګل پته اوس څه شی ده؟
کاپي کول او د Mac د ذهن کمو ته لاړ شه
M IND comm max mind یو جغرافیه ده
ټیکنالوژي چې د کریډیټ کارت اجازه ورکوي
پروسس کونکي او بانکونه او آنلاین پلورنې
پورګال د IP جغرافیائی معلومات ډاټا ته کارول
د خلکو هویت تایید کړئ ترڅو خدمت
د مشروع اهدافو لپاره کارول کیږي ترڅو دا
خلک کولی شي دا تایید کړي
هو، تاسو زما په پیرودلو بوخت یاست
ویب پاڼه تاسو ته یاست چې تاسو یې یاست
کوبیک او په حقیقت کې تاسو چک یاست که تاسو
که تاسو د کوبیک څخه یاست نو تاسو یې یاست
په حقیقت کې په اسراییل کې زما په اند یو سره سور دی
بیرغ هلته لاړ شئ تاسو ته ډیرې کمټې ته لاړ شئ
که تاسو پاڼه لږ لږ کړئ
هلته یو ځای شتون لري چېرې تاسو کولی شئ
یو د سترګو پېسټ
د آزموینې ازموینې لپاره پی پی پته چې آی پي
د ګوګل نه پته هلته هلته ځي او لاړ شئ
تاسو به ټول معلومات وګورئ
د ماک دماغ ستاسو د آی پي په اړه څرګندوي
پته د زړه لپاره لږ ازموینه
تاسو که تاسو غواړئ چې وګورئ ستاسو آی پي
پته پته ده چې زه نن ورځ کوم
ډیر ښه
مننه کوم چې دا یو ګام بل ریښتیا دی
چټک دا تاسو تاسو ته اوږدیتوب ورکوي
د طریقی کاپي چې دا یې بیرته ځړوي
ګوګل نقشه دا تاسو ته وايي چې تاسو یې یاست
نپ
یوازې هڅه دا سمه ده چې تاسو د يو البلد ورکوي
او د طریقت پایله دا په ګوګل کې پیژني
نقشه او وګورئ چې څه به یې وموم
په حقيقت کې د ټولو حق ډار
د آسترالیا یو څو ملیون ډالره
باند جال څخه تر برید لاندې دی
ککوټوس ملي خپرونې
شبکو ویلي دي چې لسګونه یې مصرف کړي دي
په زرګونو ډالر تراوسه پورې سمبال دي
هغه کیبلونه چې له خوا یې پیژندل شوي
چرګان چې دوی به هم د بیلی اټکل اټکل کړي
ډیر ژر لوړیږي ځکه چې زیان زیان رسېدلی
د آسترالیا د پرمختګ لپاره په هڅو کې
د انټرنیټ چټک اوس مهال شاته پاتې دی
ډیری پرمختللي هیوادونه 11.1 میګاټټ
په دویم پړاو کې یو ملي مخابرات
زیربنا پروژه روانه ده
تفتیش شوی او د بشپړولو لپاره یې اړتیا ده
مګر انجینیران انجنیران بیرته راځي
د ساحو لپاره د اضافي فایلونو موندلو لپاره
مجرمین وینځل او ویجاړ شوي دي
کوکتووس یو ډول توت دی کوم چې
په عمومی توګه د مغز لرونکو لرګیو او چرګانو وخوري
او اوس هغه شرکتونه لري چې شرکت یې درلود
د بریښنا او فایبر کیبلونو ځای په ځای کړئ
د لسګونو زره ډالرو لګښت
هر وخت تر اوسه پورې دوی وايي چې دوی لري
$ 80،000 محلي پیسو مصرف کړي کوم چې دي
نږدې شپیته زره زره پنځه سوه
موږ شرکت ویل چې دا اوس مهال ده
د بشپړ شوي نظریه قضیه نصبول
کوم چې هر ډالر $ 14 او دا به وي
څخه په مارغانو د سیمونو او ساتنه
راتلونکی او د ملیاردونو ډالرو او بچیو ساتل
د خپل 3 ملیارد ډالرو شبکې لپاره خوندي کړئ
نور زیانونه د انټرنیټ جوړول ودروي
مغز لرونکو او بڼو څخه بهر ما ته یادونه وکړه
یو پخوانۍ کیسه چې موږ په خبرونو کې وویل
په چوکانو کې خواړه خوري
لکه د غږ کولو یا کوم شی په څیر
د موټر دننه چې ټول هو هو هو هو
دوی یو ډول ډول بایوډریډیدونکی درلود
موجوديت
هو، او هغه جریان چې و
په ښکاره ډول خوندور دی نو زه فکر کوم
دا هغه چرګان دي چې ډوډۍ نه خوري
هغه تارونه چې زه فکر کوم چې دوی ممکن وي
د دوی د آفتونو په څیر کارول
ځکه چې دا احتمال لري چې د یوې ښیګړې یا ښکیل په څیر ښکاري
شاید استرالیا د هغې په اړه فکر نه و کړی
او په هغه ځای کې یو څه وساتئ
پوهیږم هغه څه چې زه فکر کوم دا نور هم دي چې دوی دي
زما د چوکونو پیاوړتیا زما په مانا دوی نه دي
هو کوکوټوس د تیز تیزولو لپاره پیژندل کیږي
خپل بیک تیز کړئ نو تاسو یو څه ترلاسه کړئ
لکه یو ښه کلک سیم او ښکاري لکه یو
د يوه وهلو هلک زه معنی سرکس د ښه خبره ده
لکه څنګه چې دا کیسه دومره حیرانتیا ده چې دا ده
کاکوټوس هو، هغه څه چې زه یې رښتیا وم
د حیرانتیا خبره دا ده چې دوی د دوی
انټرنېټ د 11.1 میګا میټابټ ډیر سست دی
دوهم او دا د دوی په څیر لوړ دی
په اوسط ډول په استرالیا کې ده 8.5 لکه چې
لېوالتیا څنګه وه چې دا واقعیا ده
د هغې په شا او خوا د هغې تر شا څومره څومره دي
دوی د دې خورا لوی HD په اړه ښه فکر کوي
د Netflix په ویډیو کی 25 میګاټټ فی فی دی
دویمه سمه ده نو دوی ولې تر اوسه پورې دي؟
د جیف تر شا خبرې کول زه پوهیږم چې تاسو فکر کوئ
پوهیږئ چې دا ممکن سیاسي وي
هغه شرکت چې د انټرنیټ خدمت پرمخ وړل کیږي
په آسټرالیا کې دولتي اداره او داخلي دي
تاسو د 2000 لسیزې په لومړیو کې پوهیږو چې دا پالن وو
زیربنا د ریشې لپاره پورته کړئ
موږ به د 100 مېګابیت فایبر لینونه ترسره کړو
ټول په ټول استرالیا کې
هر یو نو تاسو پوهیږم چې دا پالن په پام کې نیول شوی
دا چې استرالیا به 95٪ ولري
د فایبر انټرنیټ ته لاسرسی چې دا وه
د 2013 کال ټاکنو پالن شوې او اوس
لابراتوارونه راغلل او ورته یې وویل چې پوهیږئ
موږ به څه شی بدل کړو
او مونږ ته د تګ پر ځای موږ gonna
د لګښت سپما باندې تمرکز کوو موږ به هڅه وکړو
تاسو پوهیږو چې تور یې جوړ کړو
دلته او دا چې دومره ښه نه و
انټرنټ هیڅ نه په انتخاب کې جوړ شوی
هغه وخت چې د لوړې کچې په ځای
فابریک موږ په موجوده کې نلرئ
د مسو زیربنا او کار کولو هڅه وکړئ
د دې سره د دې لپاره نوو تکنالوژی کارول
د
هر زیربنا او سره روان وساتي
اوس اوس داسې نظریه دا وه
داسې ښکاري چې ارزانه وي دا باید وشی
باید چټکه شي ترڅو ځای پرځای شي او دا بیرته وتړل شي
دا نه وه او دا د دوی لګښت کول دي
ډیرې پیسې او دوی یې ترلاسه کړي دي
سخته زیربنا چې دا کیږي
د کوکوټوس لخوا خوړل شوی دا ډیر خراب دی چې تاسو یې یاست
ما طبیعت ته تاوان ورکوم زما په اند دا
حل به دا وي چې حکومتي توکي وي
سمه ده لکه دا د حکومت په څیر دی
د انټرنټ په اړه انحصار داسې فکر وکړئ که چیرې
ستاسو انټرنیټ خدمت چمتو شوی
حکومت په دې کې دی
استرالیا، ځکه چې د
زیربنا په بشپړ ډول پرمخ ځي
حکومتي بودیجې او قانون جوړونه
او بیوروکراسي نو تاسو فکر کوئ
دا او تاسو پوهیږئ چې دوی به یوازې وي
خصوصي سیسټم تاسو ته پیژني
د انټرنېټ د زیربنا
مخابراتي شرکتونه که خصوصي شي
چې هر ځای په ښه توګه ژړل شوی ما ته یو څه رسیدلی
مختلف نظریات زه ډاډه یم مګر تاسو
په دې فکر وکړئ چې تاسو پوهیږئ چې ولې یې دي
نو سمدستي دا پوښتنه ده چې ولې ده
د دوی انټرنیټ سست سمدلاسه ځکه چې دا ده
نه زما دا دا په عامه توګه ندي
تاسو پوهیږئ چې دا اوس شخصي ده. ما غوښتل
تاسو ته پوهیږم زما په اند افسوس کوم چې باید
عامه وي ځکه چې دا عامه وه
موږ سیالۍ ترلاسه کړې
موږ عادلانه سيالۍ ترلاسه کړې چې موږ يې ترلاسه کړي دي
بیه راکړه تاسو پوهیږئ
حکومت د آسترالیا په څیر ښه دی
نه غواړئ چې دا چټکه وي
موږ نه غواړو دا هغه څه دي چې دوی یې وايي
چې د هغه څه د پراخ د اجرایوي
شرکت یا هر هغه څه چې دوی یې غږ کوي
پخپله
دا هغه څه دي چې دوی ورته وویل ، مګر په حقیقت کې
کیلوس نه غواړي چې د هغې لپاره پیسې ورکړي
تاسو ګورئ او تاسو یې یاست
هو، آسترالیا مهرباني وکړه زه زه صحیح یم
لکه څنګه چې دا زما معنا نه ده چې حکومت دی
د آسټرالیا بدمرغۍ او دا یې ویل
دوی نه غواړی کله چی دا واقع شی
دوی یوازې نه غواړي چې پیسې ورکړي
ستورپوهنه فیس چې حکومت لري
غواړي د دوی لپاره یې چارج وکړي که دا وي
د شخصي بخښنې په ځای زه د خلکو
که دا عام وي نو بیا به وي
رقابت او زیربنا کولی شي
لاړ شه او لګښت یې راکښته شو
اوس زه کولی شم ډیر ژر انټرنیټ ترلاسه کړم او دا دی
ارزانه چې مهم څيز نو
په حقیقت کې د لیکي لیکي څخه دا پولی دی
د کوکي کوکيز غواړئ
[خندا]
دا ډیر ګناه ده چې تاسو یې خبرې کوئ
په اړه
زموږ په رویټرز کې د رویټرز وایی
ستاسو د ټولنې جمع کولو لپاره
په دې اونۍ کې موږ ته کیسې مننه
د وېشنيزه کې پنځه تلويزيون وړیاړي ننداره
هیله مه کوۍ چې غواړئ او د ګډون لپاره یې ګډون وکړئ
ستاسو ټول ټیک خبرونه د لږ لینوکس سره
تعصب او د لا زیاتو وړیا منځپانګو لپاره ډاډ ترلاسه کړئ
زموږ ویب پاڼه وګورئ
د کټګورۍ پنځه ټلویزیوني ټوټې زه ساشا یم
Rickman مننه صفا دا 5 وېشنيزه
ټیکنالوژی تلویزیون هيله لرم چې تاسو خوند واخلی
نن زموږ سره دلته کیږه موږ به خوښ یو
ستاسو څخه واورئ زموږ ویب پاڼې ته لاړ شئ
د 5 کټګورۍ کټګورۍ تاسو به زموږ ټولنه وګورئ
د دوی سره د خبرو اترو لپاره د دوی غوره ځای
موږ
موږ هم په Bookface svr سر کې هم په سر باندې یو
فیسبوک ته د 5 کټګورۍ لپاره لټون کوي
ټیکنالوژی تلویزیون تاسو به موږ درې وګورو
هلته او موږ غواړو چې ستاسو څخه واورئ
هلته هلته تاسو په ټریټر کې یاست نو تاسو کولی شئ
موږ دلته راځئ موږ به د ټویټر په څیر کیږو 280
لکه څنګه چې د HootSuite پرمختللونه لکه حرفونه
د دوی API موږ به کاکاتو کاکټیو نه یو
په پیل کې دا نوې کلمه واح ده
folks هر وخت چې موږ لرو زه غوره يم
[موسيقي]